1. 두개의 정수를 입력받아서 그 중 큰 수를 출력하는 프로그램을 구현하라.

2. 세개의 숫자를 입력받아서 가장 큰 수를 출력하는 프로그램을 구현하라

3. 두개의 실수를 입력받고 덧셈 뺄셈 곱셈 나눗셈을 
    + - * / 기호를 입력받고 연산결과를 출력하라

4. 정수를 입력받고 절대값을 구하라( -5, 5 => 5) 

5. 나무를 찍을 회수와 몇번마다 "쿵"을 반복할지 입력받고
   출력하세요

6. 나무를 찍을 회수와 몇번마다 "쿵"을 반복할지 입력받고 
   출력하세요
  나무를 찍을 회수를 -1을 입력하기 전까지는 계속 반복해서
   질의하고 출력하세요

7. 양의 정수를 입력받고 그 수만큼 "감사합니다"를 출력하세요

8. 두개의 정수를 입력받아서 그 중 큰 수를 출력하는 프로그램을 구현하라. 조건 연산자(삼항연산자를 사용하라) 

9. 양의 정수 입력받고 그 수만큼 3의 배수 출력하세요
   예를 들어 5를 입력받으면 3 6 9 12 15를 출력하면 됩니다 


